Maligayang pagdating!
Nakarating na kami sa restaurant ngayon!
Puno ito ng mga tao.
Nang walang karagdagang abala,
makipag-usap tayo sa ilang mga customer.
Excuse me, ano itong kinakain mo?
Momo-chan Ramen, siyempre.
Ang Momo-chan Ramen
ang signature dish ng lugar na ito.
Momo-chan Ramen din ba yan?
alam mo na!
Hindi ako makapaghintay na subukan ito. Napakaganda nito!
Ito ang Momo-chan Ramen!
Maanghang!
Nakakagulat,
ang chef sa likod ng pagkaing ito ay Koreano.
Mr. Kim Yu-jin.
Narito ka.
Wow, mukhang maganda ito.
Ano ang nagdala ng chef
mula sa isang nangungunang hotel sa Korea hanggang Japan?
Mukhang, lahat ito ay salamat kay Eiko,
ang kanyang pinakamamahal na asawa.
Masarap.
Palagi kaming nagsisikap ng aking asawa
upang bumuo ng mga bagong lasa.
Ang pangarap ng asawa ko ay magbukas
isang sangay ng Momo-chan Ramen sa Korea.
maraming salamat po.
KILALA KO YUNG CHEF, CELEB ANG EX NIYA
SINO?
MAG TROLL KA, WAG KA MAGSINUNGALING
GAWIN MO ang RA-MI
EX SIYA NI CHA MU-HEE? TOTOO?
MGA RESIBO O HINDI ITO NANGYARI
Mag-ingat.
Dito ako nag-stay.
Ito ay tahimik at malinis,
kaya dito ako namamalagi tuwing nasa Italy ako.
Buti na lang nandito pa ang susi.
Nag-stay ka sa isang lugar na napakaganda.
Mukhang mas maganda kaysa sa karamihan ng mga hotel.
Nandoon pa rin ang susi,
kaya dapat umalis ka sa lugar na ganito.
Napakalinis nito.
Lagi ka bang naglilinis bago umalis?
Nagbibigay lang ito sa akin ng kapayapaan ng isip.
Binabalot ng maayos ang lahat.
Hindi ako masyadong masinop na tao.
Nagbubuga ako ng mga gamit at gumagawa ng gulo.
alam ko.
Pero huwag kang mag-alala. Ang galing ko mag ayos.
Patuyuin nang maayos ang iyong buhok,
o sipon ka.
Matanda na ang gusaling ito,
kaya magtatagal bago uminit.
Hindi ko na kailangang ipilit sa iyo ng ganito
kung maibaba ko ang isang taksi nang mabilis
at bumalik sa hotel.
Mahirap talagang sumakay ng mga taksi sa Italy.
Maaari akong mag-book ng isa para sa iyo ngayon sa Grab.
Gusto ko?
Hindi.
ako...
Well...
Ang buhok ko.
Kung sumakay ako ng taksi na basa pa ang buhok,
Lalamig ako.
Hayaan mo akong matuyo ng kaunti
bago ako umalis.
Dapat ba akong pumunta?
ano? Hindi.
Maghintay dito. Ipagluluto kita ng mainit.
May kape at mainit na tsokolate.
Alin ang mas gusto mo?
Isang bagay lang na matamis.
I'm totally craving something sweet.
Isang bagay na matamis.
Mu-hee, nasaan ka?
Narinig kong naiwan si Mr. Joo sa kanyang flight.
Kasama mo ba siya?
Oo.
Umuulan ng niyebe, kaya nasa lugar na kami
Si Mr. Joo Ho-jin ay nanunuluyan sa.
Babalik ako kapag huminto ang snow.
Nababaliw ka na ba?
Manatili ka lang diyan.
Masaya ako para sa iyo, Mu-hee.
Ginoong Joo Ho-jin.
ako lang...
Ang lugar na ito
nasa tapat ng cafe
kung saan tayo magkikita araw-araw,
so bakit hindi mo ako dinala dito?
Si Do Ra-mi ang tinutukoy ko.
Mas madaling makilala siya dito.
Masyadong delikado.
Sabi mo naalala mo ang lahat.
Pagkatapos ay dapat mong maalala kung ano ang ginawa niya sa akin.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng gantimpala
para makapasa sa pagsusulit.
ginawa ko talaga
lahat ng uri ng katawa-tawa.
Kung saan kita kinagat... Okay lang ba?
Napakasarap ng kagat mo,
kaya sobrang sakit.
pasensya na po.
Medyo agresibo siya,
pero alam ko lahat salamat sa kanya.
Ano ang iyong kinatatakutan
at kung ano ang nakakabalisa mo.
At okay ka lang ba sa lahat ng iyon?
Ngayon alam mo na kung anong klaseng tao ako.
Kung sinabi kong okay lang ako sa lahat
at naiintindihan kita,
maniniwala ka ba sa akin?
Gusto kong sabihin na gagawin ko,
pero ayaw kong ilagay
sobrang pressure sayo.
At masama ang pakiramdam kong sabihing hindi ko gagawin.
Pero magsisinungaling ako kung sasabihin ko sayo
na naniniwala ako sa iyo ng buong puso.
Para sa akin, mas mahirap ang iyong mga salita
kaysa sa Chalcatongo Mixtec.
Chalca...
ano yun?
Ang wika lang ang binoto
pinakanatatanging wika sa mundo.
Tama. Sigurado akong hahanapin mo ako
mahirap intindihin.
tama ka.
Kung hindi nagpakita si Do Ra-mi,
Hindi ko naiintindihan at pinakawalan ka.
Pero hindi na mahalaga.
I told you na maghihiwalay na tayo.
Magkasakit man ako sayo at pakawalan ka
o umalis ka, nabigo sa akin,
ito ay matatapos.
Kung pupunta tayo sa ito nang alam natin iyon,
I don't think there's any need to worry
tungkol sa pag-unawa
o paniniwalaan ang bawat isa.
Totoo yan, pero...
Ginoong Joo Ho-jin.
Maghihiwalay na ba talaga tayo?
talaga?
Kailan ba talaga?
ako ay
medyo confident
tatagal tayo kahit isang buwan.
ikaw naman?
iniisip ko rin
hindi tayo maghihiwalay sa loob ng isang buwan.
Tapos magde-date tayo ng isang buwan
nang walang anumang pag-aalala.
Kabutihan.
anong nangyari?
Mukhang nawalan ng kuryente
sa sobrang paggamit ng heater.
Ang gusaling ito ay halos isang siglo na ang edad,
kaya medyo luma na ang mga wiring.
Ano ang dapat nating gawin?
Sabihin mo sa akin.
Gusto mo bawiin kita?
ako...
gustong manatili sa iyo.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
pasensya na po. Dapat nagsimula na.
Bumalik tayo sa loob.
Tumigil ka.
Itigil mo na.
alam ko
kung sino ang gusto mo.
Matagal ko nang alam
na may gusto kang iba.
Pumunta ka.
paalam,
zombie.
Bakit sa tingin mo Mr. Joo
biglang nagpalit ng flight?
Tinanong siguro siya ng girlfriend niya
upang manatili nang kaunti pa.
tanong ko sa kanya sa pagdaan,
at wala siyang girlfriend sa Italy.
Hindi niya?
So nagkamali ba tayo nung araw na yun?
Na nagpapaalala sa akin.
Diba sabi mo may gusto siya sa isang babae
sa mahabang panahon?
Anong nangyari sa kanya?
Narinig ko lang ito kay Jin-suk,
kaya hindi ko alam kung sino siya.
Bakit ka interesado
sa love life naman ni Ho-jin?
Dahil nakatitig ako sa kanya
bilang isang noncelebrity contestant.
Napaka-catch niya.
Gagawa ito para sa mahusay na TV.
Mukhang isang bagay na hindi masyadong mahusay
ngayon lang nangyari.
anong nangyari?
Isang nagte-trend na post online na claim
na si Ms. Cha Mu-hee ay nakipag-date sa isang lalaking may asawa.
- Ano?
Tingnan ko nga.
PHOTO EVIDENCE NG CHA MU-HEE'S AFFAIR
ITONG RAMEN CHEF NA NASA TV
EX NI CHA MU-HEE
NAGKITA PA SILA SA JAPAN
HABANG BUNTIS ANG ASAWA
Ang sabi nila ay chef ang dating ni Ms. Cha
na ngayon ay nagpapatakbo ng isang ramen restaurant sa Japan.
Ang panahong nakipag-date sa kanya si Mu-hee
linya sa pagbubuntis ng kanyang asawa.
Kabutihan.
Sino ang lalaking ito?
Ito ay isang larawan na kinuha ni Mu-hee sa kanya
sa isang paglalakbay sa Enoshima.
Kinuha ito
malapit sa kanyang restaurant noong ika-8 ng Abril,
sa panahon ng pagbubuntis ng kanyang asawa.
ika-8 ng Abril?
- Ito ay kinuha noong Abril 8?
- Oo.
bakit naman ano?
Mahalaga ba ang araw na iyon o ano?
Birthday ko yun.
Uy, itong lalaking ito.
Siya ba talaga ang chef na iyon?
Hindi ko lang masasabi sa side profile niya.
Hindi ba ito ay isang bit ng isang kahabaan?
Binura niya ang post
pagkatapos pumutok bilang Do Ra-mi.
Sa mundo ng Instagram,
pag-unfollow sa isang tao o pagtanggal ng post
maaaring magsilbing patunay.
Nandito sila noong araw na iyon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bakit kailangang naroon si Ms. Cha Mu-hee
at magmukhang kahina-hinala?
Hindi mo iniisip ang lahat ng ito
masasaktan ang palabas natin diba?
Malamang wala lang,
ngunit titingnan ko ito sa lalong madaling makarating kami.
Okay.
Hiro.
Dapat kang maghanda para sa paliparan.
Dito ka natulog?
Hiro.
Hiro?
Hiro!
Bibili ako ng pagkain at inumin.
May tubig sa refrigerator.
Ano ang nakuha mo?
Kumuha ka ba sa amin ng juice?
Mu-hee, kailangan ko nang umalis.
- Bakit?
- Tumawag si Nanami para sabihing nahimatay si Hiro.
- Ano?
- Kailangan kong tumulong sa pagbibigay kahulugan.
Dapat kang bumalik at mahuli ang iyong flight.
Ano ba ang lahat ng ito?
Natutulog lang ako,
at tinusok mo ang isang karayom sa aking braso?
Tumawag ka pa ng doktor.
Ano sa tingin mo ang ginawa ko?
humihingi ako ng tawad.
Alam kong hindi ka kasing tigas ng hitsura mo,
ngunit hindi ka magiging tanga
over heartbreak.
Tinalon ko ang baril.
Nakalimutan kong uminom pala ako ng allergy meds ko
at uminom ng kaunting inumin. Iyon lang.
At si Joo Ho-jin?
Bakit mo tinawag ang lalaking iyon?
Sobrang nakakahiya ito!
Ngayong iniisip ko ito,
ito ay dapat na nakakahiya para sa iyo.
Kung gayon bakit hindi ka mawalan ng malay?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Pero
dapat ay lumipad na siya pabalik ngayon.
Bakit nandito pa siya?
hindi ko alam.
Hindi na ako nagkaroon ng pagkakataon na tanungin siya.
Heto siya.
Gusto mo bang tanungin siya mismo?
Ang sabi ng doktor ay side effect daw ito
sa mga antihistamine na kanyang ininom.
Sinabi rin niya na hindi dapat mag-alala.
Kapag tapos na ang IV
at nagpahinga na siya, dapat okay na siya
upang mahuli ang kanyang flight ngayon.
salamat po.
Natulog ba siya buong oras
nang hindi nagigising minsan?
Oo, mayroon siya.
pasensya na po.
Oo naman.
Hello?
Bakit nandito ka pa?
Magandang umaga po.
Ayos na ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako.
Ang iyong flight ay kahapon,
so bakit ka pa nandito?
Nakilala mo ba si Cha Mu-hee kahapon?
ginawa ko.
Marahil ikaw ay nasa ilalim ng impresyon
na kahapon, na-interpret mo
ang una kong pag-amin sa kanya.
Ngunit sa katotohanan,
Ilang beses ko nang sinabi sa kanya dati,
kahit na hindi niya naiintindihan
kasi sabi ko sa kanya in Japanese.
kung...
siya at ako ay nagsasalita ng parehong wika,
at kung naiintindihan niya
lahat ng sinabi ko
at ang nararamdaman ko sa kanya...
sa tingin mo kaya ko
nanalo sa kanya bago mo ginawa?
Upang maging tapat,
Nahirapan din ako
pag-unawa sa kanyang mga salita.
Ilang beses akong muntik nang sumuko,
ngunit, sa kabutihang palad,
isang kahanga-hangang interpreter ang lumitaw
na tumulong sa akin na maunawaan siya.
Isang interpreter?
Oo.
Magpagaling ka agad.
Ito ay masama. May dumating na
sa pagtatapos ni Ms. Cha Mu-hee.
Ito ay isang iskandalo.
meron na?
Hindi kasama mo!
- At sino? Ako?
- Hindi rin ikaw, Hiro.
Sinasabi ng mga tao na nagkaroon siya ng relasyon
kasama ang lalaking may asawa.
Isang relasyon?
- Ang taong tinatawagan mo...
- Bakit hindi sila sumasagot?
Sinasabi ng mga tao na nagkaroon kami ng relasyon?
Pero niloko ako ng bastos na 'to!
Itong bakla!
Niloloko na naman niya ako!
Inside Do Ra-mi's affair allegations.
Ang lalaki ay isang chef na may asawang Hapones
at isang 15-buwang gulang na sanggol.
Buntis ang kanyang asawa noong panahong iyon
Nakilala daw siya ni Mu-hee sa Japan.
Habang lumaganap ang mga paratang sa affair,
Nag-post si Cha Mu-hee ng IG story na nagsasabing,
"Ang aking dugo ay kumukulo."
Nahati ang mga tao.
Was it a affair, or two-timing ba siya?
Pagkatapos ay nag-post si Cha Mu-hee ng larawan.
Ito ay isang larawang kinunan niya
kasama ang kanyang asawa at sanggol sa tindahan ng ramen.
Pinapatunayang kaibigan pa rin niya ang kanyang dating?
Ga-gawin ni Ra-mi napaka-chill.
Alinmang paraan, hindi isang relasyon.
Napakagulo ng tatlong linggo
mula nang makabalik mula sa Italy.
Sa kabutihang palad, may lumabas na salita
tungkol sa isang idol couple dalawang araw na ang nakalipas,
inaalis ang spotlight kay Mu-hee.
Nag-post pa siya ng maaliwalas na larawan
kasama ang lalaki at ang kanyang asawa,
ngunit ang ilang mga tao ay nag-iisip pa rin
nagkaroon sila ng affair.
Hindi mo mapipigilan ang mga tao
na walang katapusang nagpo-post ng mga hate comments.
Siguradong magaan si Mu-hee, di ba?
Ang pagiging malapit na kaibigan sa asawa ng kanyang ex.
Hindi sila close.
Tila, niloko niya si Mu-hee sa kanya.
- Ano?
Naisip niyang nakikipagtalo
hahantong lamang sa mas maraming usapan
at nagpasyang sabihin na magkaibigan sila.
Ang pinakamabilis, pinakamalinaw na paraan
upang ipahinga ang mga bagay.
Anong douchebag. Isang anak ng isang...
Damn, naasar siguro si Mu-hee.
Ji-sun, paano mo nalaman ang lahat ng iyon?
Sinabi ba sayo ni Yong-u?
ano?
Oo.
Saka paano naman ang lalaking ito
sa larawan mula sa Japan?
Kung hindi ang chef na iyon, sino ito?
Hey.
Siya yung nagtranslate para sayo
nung nakilala mo si Eiko di ba?
Ang lalaki sa larawan ng Enoshima
sino ang naglalaway sa akin.
Wala siyang kamukha.
Iniisip ng lahat na kamukha ko siya.
Nakita mo siya. Wala silang kamukha.
Hindi ba tayo magkamukha?
Hindi ko talaga maalala,
pero sa tingin ko pareho kayong nag-iisip ng mga mata
at isang marangal na hangin tungkol sa iyo.
ginagawa mo?
Pero sabi nga magkamukha kayong dalawa
ginagawa itong tila baga
may nililigawan siyang lalaking kamukha mo
dahil hindi pa rin siya sa iyo.
Sabihin mo sa kanya na hindi kayo magkamukha,
para hindi siya magalit.
- Sabi niya hindi kami magkamukha.
- Tama?
Anong ginagawa mo sa Korea?
Nandito ako sa negosyo,
pero naparito ako para magpasalamat.
Mu-hee.
Salamat sa iyong post sa Instagram tungkol sa akin,
Super sikat ako.
Salamat.
maraming salamat po.
Nagkaroon pa ako ng pagkakataong maglunsad ng meal kit
sa isang e-commerce na site.
Nagdala ako ng ilan para subukan mo.
Maaari mo bang subukan ito
at i-post ito sa Instagram?
Alisin mo ito sa aking mukha.
Paumanhin.
Papalitan ko siya ng diaper. pasensya na po.
Sinabi lang namin na magkaibigan kami
dahil sa sitwasyon.
Hindi talaga kami magkaibigan.
Ako ang iyong nakakatakot na ex-boyfriend
sino ang nag-two-time sa iyo,
multo ka,
at lumipat sa ibang tao ng wala sa oras.
Eksakto.
Kaya kunin ang mga ito at umalis.
Hindi na kita gustong makita.
pasensya na po.
Ginagawa ko lang ito nang madalian.
Ang totoo, may sakit ang anak ko.
Nagkaroon siya ng mga problema sa puso
mula pa noong bago siya isinilang.
Kailangan kong kumita ng mabilis
para mabayaran ang kanyang operasyon.
Alam kong walanghiya,
pero umaasa akong mapiggyback ka.
Balita ko anak siya ng ex-husband niya.
Oo.
Matapos makipaghiwalay
habang buntis ng may sakit na sanggol,
Wala sa magandang lugar si Eiko.
Sabi ko manganak pa siya
at ako na ang bahala sa kanya.
Ibig sabihin anak ko na siya ngayon.
Mu-hee.
Ang bigat ng pasanin
sa pagdadala ng aking pamilya,
ang gaan ng ego ko.
How dare you try
para ibenta sa akin ang hikbi mong kwento!
Sa huli,
torpe ka pa rin at traydor.
tama ka.
Ako ay isang jerk
ngunit hindi isang taksil.
ano?
Sa buong oras na nagde-date tayo,
naniwala kang iiwan kita.
Simula nung umalis ako,
Hindi ko pinagtaksilan ang tiwala na iyon.
Kaya hindi ako traydor.
Oo.
Ako ay patuloy na balisa.
At sa huli, tama ako.
Sa mga salita ni Laozi,
"Ang pagiging balisa ay ang mabuhay
sa iyong isip sa hinaharap."
Si Mu-hee, ang aking dating kasintahan
na may pagmamahal sa kanyang tabi,
nabubuhay pa sa hinaharap
kung saan ang pag-ibig na iyon ay nahulog na.
Subukang mamuhay sa kasalukuyan
kasama ang lalaking nakikita mo ngayon.
Panatilihin ang iyong payo, jerk.
Baka manhid ako, pero nag-aalala ako sayo.
hindi biro,
na nauugnay sa isang celebrity.
Hinukay ng mga tao ang bawat detalye
tungkol sa akin at maging sa ex-husband ni Eiko.
Kung ang mga tao ay naghuhukay ng ganito sa isang ex,
dapat mas malala pa
para sa iyong kasalukuyang kasintahan.
Naisip ko na baka nababalisa ka.
Sa palagay ko ang katanyagan ay tiyak na may mga kakulangan nito.
Paumanhin.
Kung magpo-post ako tungkol dito,
huwag kang maglakas-loob na magkomento.
Sana yumaman ka ng marumi.
Huwag kalimutan ang hashtag
Momo-chan Ramen. Salamat.
salamat po!
Siya ay nagpakita at gumawa ng isang eksena,
na sinasabing bahagi rin ng pamilyang ito.
At ngayon ano? Isang relasyon?
Naglabas nga siya ng pahayag na tinatanggihan ito.
Tulad ng ina, tulad ng anak na babae, sa palagay ko.
Sabi nila dugo ang magsasabi.
Dugo ng kapatid mo
dumadaloy din sa kanyang mga ugat.
Si Mu-hee ang mismong imahe ng babaeng iyon.
Nakakagulat kaya.
Kilala ko si Mr. Cha,
chairman ng Myeongjin Foundation,
simula nung naglecture ako sa university na yun.
May alam ka ba tungkol sa pamilya niya?
Ang isa sa kanyang mga kapatid ay pumasa, tama ba?
Oo, tama iyan.
Sinabi ni Chairman Cha na mayroon siyang dalawang kapatid.
Naniniwala ako sa pangalawang panganay
nagpapatakbo ng negosyo sa isang lugar sa China,
at ang bunsong kapatid ay namatay na bata pa.
Balita ko naaksidente siya.
Alam mo ba kung anong uri ng aksidente ang eksaktong?
Hindi, hindi ko malalaman ang tungkol dito.
Tanungin mo si Mr. Oh pagdating niya dito.
Magkaklase sila kaya alam niya.
Bakit ang interes sa kanyang pamilya?
Si Ms. Cha Mu-hee, ang aktres,
ay mula sa pamilyang iyon, hindi ba?
Binasa ko ang mga artikulo.
bakit naman Papakasalan mo siya?
Gusto mong makilala ang kanyang pamilya?
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
So may something talaga
para maunahan ako?
Oo.
Ang galing. Binabati kita.
ako dapat magtanong.
Okay lang ba si Ms. Cha Mu-hee?
Nagkaroon ng maraming satsat.
Nakita mo rin yun?
Sinasabi ng mga tao na nakipag-date siya sa isang lalaking may asawa.
Hindi naman totoo yun diba?
Syempre hindi. Naniwala ka dun?
Hindi.
Nasabi lang ng lahat.
Mr. Kim.
"Dahil lang naniniwala ang karamihan sa mga tao
hindi ginagawang totoo."
"Ang katotohanan ay hindi napagpasyahan ng mayoryang boto."
Iyan ang mga salitang isinulat mo sa iyong libro.
Paano kaya ang sumulat ng mga salitang iyon
naniniwala sa walang isip na tsismis at haka-haka?
Hindi ko talaga akalain na totoo.
Ngunit mayroon kang mga pagdududa at pinaghihinalaan mo siya.
Kung hindi, ayos lang. Anong meron sayo?
"Kung hindi, wag na lang"?
Yung tipong iresponsableng pag-iisip
na mas malalim pa.
Bakit mo ako pinupuntahan?
Anong ginawa ko?
Ang katotohanan na ikaw,
isang tinaguriang nangungunang literary figure...
nahulog sa gayong walang basehan, labis na tsismis
ay talagang, tunay,
malalim na pagkabigo.
Okay, pasensya na.
ako ay
talaga,
tunay,
malalim na paumanhin.
Sa tingin ko ay tatawagin ko ito ng isang araw.
Hoy, sabi mo gusto mong makipag-usap
kay Mr. Oh tungkol sa isang bagay.
Pumupunta siya dito para uminom pagkatapos ng trabaho.
Kakausapin ko siya ng hiwalay.
bakit naman
Hindi ka man lang maglalaro ng baduk
sa isang lalaki na namumungay?
Umuwi ng ligtas.
At malapit na akong manalo.
Nagtalo ba kayong dalawa?
Oh sige madam.
Sa tingin mo ba, sa aking edad,
Makikipagtalo ako sa isang tao
bata pa para maging anak ko?
Binigyan niya ako ng isang magandang sumbat
para sa pagtakbo ng aking bibig.
Mahal ako.
Hindi niya talaga kayang tipunin ang lahat
pinagtsitsismisan siya at pinagagalitan silang lahat.
Siguradong nagpapabigat ito sa kanya.
ASSOCIATE PARK JI-MIN
NAGPADALA LANG NG MGA MATERYAL PARA SA DATING
INTERPRETASYON NG KOMPERENSYA. MAG-REVIEW
MS. CHA MU-HEE
MR. JOO, OKAY KA BA?
GINAWA KO. WAG KANG MAG-ALALA. MAGWAKAW ANG LAHAT.
Mr. Joo Ho-jin, hindi ko akalain
maaari tayong magkita pansamantala.
Makikipag-ugnayan ako kapag naayos na ang lahat.
PAPAGO♥
Sige po. MAGSALITA KA
Kung ang mga tao ay naghuhukay ng ganito sa isang dating,
dapat mas malala
para sa iyong kasalukuyang kasintahan.
Magpahinga ka na, Mu-hee.
Gaya ng itinuro mo,
nag-post kami tungkol sa pagkuha ng legal na aksyon,
at karamihan sa mga post tungkol sa affair ay wala na.
- Manager Kim Yong-u.
- Oo?
Ang lalaki sa litrato
kinuha niya sa Japan.
Sigurado ka ba
walang nangyayari sa kanya?
Sinabi niya na siya lang
isang taong nakilala niya habang naglalakbay.
- Siya ba ay isang tanyag na tao?
- Hindi, hindi siya.
Yong-u.
Kung mahuli siya
sa mga alingawngaw ng pakikipag-date ngayon,
hindi lang siya masasaktan,
ngunit ito ay gumawa ng mga bagay na mahirap sa taong iyon.
Alam ni Mu-hee,
kaya naman ilang linggo na niya itong hindi nakikita.
Siya ay lubhang maingat.
Well, maging mas maingat.
At nakatanggap ka ng tawag mula sa sports agency.
Kinuha mo ang trabahong ito
para lumipat doon sa wakas.
Maaari kang magsimula doon sa susunod na buwan.
Salamat po sir.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin. At tawagin mo akong tito
kapag tayong dalawa lang.
Matutuwa ang mama mo, di ba?
- Sino ang makakasama ko?
- Ihanda ang iyong sarili.
Pupunta ka sa Europe, baby.
- Isang manlalaro sa isang European team?
- Oo.
Kailangan ko bang pumunta kaagad?
Hell yeah, ikaw. Una, kunin ang iyong visa.
Kung gayon, mas mahusay mong pag-aralan ang iyong Ingles.
Naiintindihan mo ako?
- Tiyo?
- Oo?
Maaari ko bang iantala ang pagpunta ng mga tatlong buwan?
Hindi, mga anim na buwan?
Kim Yong-u. Tungkol ba ito sa isang babae?
Nagsimula lang kaming mag-date, at sa tingin ko
tapos na kung aalis ako ngayon papuntang Europe.
At sigurado ka bang hindi ito matatapos
kung aalis ka sa loob ng anim na buwan?
Hindi naman sa wala siyang interes sa akin.
Yong-u, mahal kong pamangkin. Tingnan mo.
Kailangan mong piliin ang iyong target.
Pangarap mo ba o pag-ibig?
Ilabas ang iyong daliri.
Isang bala lang ang meron ka.
Bakit siya nasa islang iyon noong kaarawan ko?
Ms. Cha Mu-hee?
Ang passcode.
Hindi mo ito binago,
kaya nagpasya akong maghintay sa loob.
Long time no see, babe.
Babe?
Ako ito, Do Ra-mi.
Lumapit ako para may sabihin.
Nagulat ka siguro
Nagpakita ako out of the blue...
At muli, hindi. Kanina pa ako dito,
kaya dapat maayos.
Wala akong pakialam sa alinmang paraan,
pero bakit ganyan ang suot mo?
Tama, itong gown.
Sinuot ba ito ni Ra-mi noong huling pagkakataon,
kaya naisip ko na mas kamukha ko siya kung...
tama ba yun?
Sige na. Ano ang dapat mong sabihin?
Nandito ako para may sabihin
Hindi masabi ni Cha Mu-hee ang sarili.
Ano ito?
Well...
Mr. Joo Ho-jin...
Hindi, ibig kong sabihin...
Kung naririnig mo ito, babe,
baka magalit ka at mainis ka,
ngunit, dahil sa mga kamakailang pangyayari,
hindi ito makakatulong.
Napagdesisyunan na,
kaya sana tanggapin mo.
Parang ang awkward ng pakiramdam mo.
Nagra-rambling ka.
- Akala ko ikaw si Ms. Cha Mu-hee.
- Ako si Do Ra-mi.
Oo, ikaw si Do Ra-mi.
Ang pangit mo. Ang ganda ng Cha Mu-hee ko
kahit anong gawin niya.
Ang ganda niya kapag ngumingiti,
ang ganda kapag umiiyak,
at maganda kapag galit.
Ngunit si Do Ra-mi ay medyo nakakasama sa paningin,
kahit anong gawin niya.
Si Ra-mi o si Cha Mu-hee, magkamukha tayo.
Tama na. Pangit na Do Ra-mi,
sabihin mo sa akin kung ano ang iyong sasabihin.
Kahit anong pangit na salita
kailangan mong sabihin, makikinig ako.
ayos lang...
kung gusto mong makipaghiwalay
kasama si Cha Mu-hee ngayon.
Tumanggi kang sundan ang isang Instagram account
para maiwasan ang celebrity drama.
Makipaghalo ka kay Cha Mu-hee ngayon...
at maghuhukay ang mga tao
bawat detalye tungkol sayo.
Sa pagkakataong ito,
napagkamalan kang manloloko,
pero sa susunod,
baka akusahan ka ng mga tao
ng pagiging manloloko o sinungaling.
Bago ka dumaan sa mas masahol pa...
dapat
tapusin na lang ang mga bagay ngayon.
ayoko.
Walang dapat hukayin
na ikakahiya ko,
at hindi ako iindayog o masasaktan
sa pamamagitan ng gayong walang batayan, napalaki na mga alingawngaw.
Maaaring okay ka na ngayon,
pero wala ka mamaya.
Bakit mag-aalala tungkol sa kung ano ang mangyayari mamaya?
Maghihiwalay din kami.
Kaya, sa ngayon,
hindi tayo maghihiwalay
sa isang bagay na ganyan.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit
at pumunta ka dito para payuhan ako,
ngunit, Ms. Do Ra-mi,
pwede bang umalis ka na?
Gusto ko talagang makita si Ms. Cha Mu-hee.
Gayunpaman, magkasundo tayo
na ngayon mo lang nakilala si Do Ra-mi.
Napakawalanghiya sa pakiramdam na angkinin
sa pagiging Cha Mu-hee ngayon at sa pasasalamat sa iyo.
At kung sasabihin kong hindi ko naaalala,
Mababaliw na lang ako.
Okay naman ako kahit papano.
Sanay na ako sa mga kalokohan mo ngayon.
Kahit na,
medyo... awkward.
I mean,
hindi ko pa
nagbago sa harap mo...
Sorry, ano?
- Binago.
- Tama, nagbago.
At hindi ako sigurado
kung paano gawin ito alinman.
Pagkatapos
bakit hindi namin sabihin na minsan sa iyo
tanggalin mo yung gown,
nagtransform ka na?
- Okay.
Tama.
pagkatapos,
trans...
Pagbabagong-anyo...
Ginoong Joo Ho-jin.
Ms. Cha Mu-hee!
Hoy, bakit ka tumatawa?
Hindi dapat ako nagtransform.
namiss kita.
At nag-alala ako sayo.
namiss din kita.
Ang galing mo magtransform.
Nasa tren ka ba?
Malapit na itong umalis. nasaan ka
Pupunta ako sa edit room.
Puwede kong mapanood ang footage mamaya,
ngunit pinilit ni Ms. Cho na pumunta ako ngayon.
Kung hindi, pupunta rin ako sa Busan.
May back-to-back meetings ako.
Hindi pa rin ako makakasama sa iyo.
Sinong nagsabing susundan kita doon?
Gusto ko lang pumunta sa Busan, yun lang.
Tatagal ang pagpupulong,
kaya late na ako uuwi.
Kung huli na,
matulog ka na lang dyan at babalik ka bukas.
ayoko.
Tapos hindi na kita makikita ngayon.
gusto kitang makita,
kaya uuwi na ako kahit gabi na.
Sige, kung ganoon.
Pagkatapos
magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
I'll message you pagdating ko.
paalam.
Kung sinabi niyang magpapagabi siya,
Pupunta sana ako sa Busan.
Nandito si Ms. Cha Mu-hee.
Mu-hee! Ikaw ay dapat na
sa ilalim ng maraming stress.
I'm glad tapos na.
Sorry sa pag-aalala ko sayo.
ayos lang. Narinig ko ang buong kwento.
Marami ka na sigurong pinagdaanan. Umupo.
Tinanong kita dito ngayon
kasi naisip ko magchat tayo
bago natin matapos ang pag-edit
ang huling shoot ng kastilyo.
Papunta na rin si Hiro.
Pupunta si Hiro dito ngayon?
Galit ba siya sa akin
dahil sa buong pangyayari?
Hindi.
Sa katunayan, Mu-hee,
Malaki ang naitulong ni Hiro sa iyo.
Inilibing niya ang lahat ng mga artikulo sa Japan
sa pamamagitan ng paglalagay ng maagang mga artikulo sa promo
at pagbibigay ng preemptive na panayam.
Lahat para gawin itong tila
parang walang issues.
ginawa niya?
Laking pasasalamat ko.
Pinatawag kita dito ngayon para pag-usapan
Ang pag-amin ni Hiro sa lumang kastilyo.
Pwede ba talaga natin isama yan sa show?
Anong masama dun?
Hindi man lang ito totoong pag-amin.
Isang linya lang para sa palabas.
Hindi, hindi.
Sinadya niya.
hindi mo ba alam?
Nandito na si Hiro.
Hello.
Aalis na ang tren.
Pakitingnan ang iyong mga tiket.
Ho-jin?
Ji-sun.
Pupunta ka sa Busan?
Oo, nag-interpret ako sa isang meeting.
May business ako sa parents ko.
Hiro.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
okay ka lang ba?
Oo.
Narinig kong tinulungan mo ako.
salamat po.
Kailangan kong malaman
higit pa sa "Sige, salamat"
para magkaroon ng maayos na usapan.
Kailan kaya kami sasali ni Nanami?
Sinadya niya ang sinabi niya sa akin
sa lumang kastilyo?
Paano ko itatanong kung ano ang ibig niyang sabihin?
Lumang kastilyo.
Maiintindihan kaya niya iyon?
Ito ay talagang hindi isang bagay
para magtanong kaya kaswal.
Tanungin mo ako.
Medyo naiintindihan ko na ang Korean ngayon.
Nag-aral ako nang husto.
tapos...
naintindihan mo ba lahat ng sinabi ko?
Castle, mahal, talaga?
Oo, talaga.
Nandito na naman ako sa upuan sa tabi mo.
Remember, ganito tayo nagkakilala?
Sa eroplano papuntang Japan.
Naaalala mo.
Dahil sa hindi kapani-paniwalang pagkakataong ito,
Hindi ko maiwasang magtanong.
Magtanong ng ano?
Enoshima.
Ang gusto kong regalo sa kaarawan.
Naaalala mo rin ba iyon?
Sasagutin ko ang tanong mo.
nagustuhan ko talaga
ikaw.
Bakit ka pumunta sa Enoshima Island
sa birthday ko?
Ikaw ba, kung nagkataon,
tulad ko?
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi